welcome to the pixel shadow on mangafox
Wolkom nei it piksels skaad op mangafok
70 you voted in our Twitter poll when I
70 jo hawwe keazen yn ús Twitterferslach doe't ik
asked what would you like to see next on
frege wat jo wolle graach nei sjen
the pixel shadow and the results are in
de pixel skaad en de resultaten binne yn
this week we're going to get a look in
dizze wike wy der allinnich mar sjen yn
the crafting in survival mode stick
de skriklike yn 'e oerlibjemodus stokke
around this is going to be fun every
Om dizze hinne sil elke wille wêze
diamond minecart fans dream is to be
diamant minecart fan dream is te wêzen
mentioned by dantdm this weekend I got a
Ik haw dit wykein neamd troch dantdm
big surprise when I tuned in to his
grutte ferrassing doe't ik yn syn opsette
latest draw your comments feature and
Lêste lêste tekenje jo kommentaarfunksje en
from over 100,000 comments mine was one
Fan mear as 100.000 reaksjes wie myn ien
of the only three chosen you can check
fan 'e iennichste trije keazen jo kinne kontrolearje
out my reaction video by clicking here
útje myn reaksje fideo troch hjir te klikken
and please don't forget to give me a
en bitte ferjit net my oan te jaan
thumbs up funny thing is I was wearing
thumbs up funny ding is ik weard
my diamond minecart shirt that day and
myn diamant mynekart shirt dy dei en
that wasn't even plan big thanks to
Dat wie sels gjin grutte bedankt foar
everyone who liked my comment to make
elkenien dy't myn reaksje graach makket
this happen on to a park or update last
Dit bart op in park of lêste lêste
week I had a really tough time making it
wike haw ik in echt hurd tiid makke
through Robbie s parkour challenge we'll
troch Robbie s parkour útdaging wy wol fan
call it like I guess you shall we but
Rop it as ik tocht dat jo mar wolle
some of our viewers beat me by a long
Guon fan 'e sjoggers hawwe my troch in lange skuorre
shot and to rub it in a little wsd guy
skot en om te reitsjen yn in lyts wsd guy
2014 posted this video to show this his
2014 publisearre dizze fideo om dit te sjen
amazing parkour skills in the same
geweldige parkourfeardigens yn deselde
course
ferrin
you
jo
yes
ja
Oh
Oh
incredible I didn't stand a chance
Unbelievabel haw ik gjin kâns stean
especially with all that leg if you'd
foaral mei al dy leg as jo hawwe
like to see the full length video by WC
Wolle jo de folsleine lingte fideo troch WC sjen
guy 2014 which features four of the park
Guy 2014 dy't fjouwer fan it park hat
or challenges on our creative server
of útdagings op ús kreative server
click here all right now on to the show
Klik hjir allinich op 'e show
the past weekend we launched our
It ôfrûne wykein sette wy ús
survival server yay adding a new
oerlibjende tsjinner yay tafoege in nije
challenge to mind test and survival mode
Challenge om te testen en oerlibjemodus
you have to mine and craft your own
Jo moatte myn eigen en harsels meitsje
tools and items today we'll look at what
tools en items hjoed sille wy sjogge wat
has been built so far and how to use our
is oant no boud en hoe't wy ús brûke
own built-in crafting guide to help you
eigen ynboude ynstellingsguod om jo te helpen
craft all of the things you need to make
Harkje alle dingen dy't jo nedich meitsje moatte
an amazing structure first of all let's
in prachtige struktuer is foar it earst litte
connect to the pixel shadow survival
ferbine mei it pintelbeskermingslibben
server so the address in the poor as you
tsjinner sa it adres yn 'e earm as jo
can see here is servers dot mind STV the
Hjir kinne jo hjir sjen as tsjinners fan 'e gedachte STV de
same as the creative one then the port
itselde as de kreatyf is dan de haven
3000 one is replacing the last 20 with
3000 is it ferfangen fan de lêste 20 mei
the one so i'll try and login and
de iene sa sil ik besykje en ynlogje en
everything
alles
this is the new spawn and I've been
Dit is de nije spûn en ik haw west
playing around on the server a little
Spielje op 'e tsjinner in bytsje
bit so that's why I is in stuff in my
Bitsje dus wêrom bin ik yn stikken yn my
inventory these are the rules but I
Ynventarisearje dizze binne de regels mar ik
won't really explain them too much right
sil se har net te folle rjochtsje
now you have to read the rules and
no moatte jo de regels lêze en
everything to be granted interact we
alles dat wy wurde ferwidere wurde
need to keep this door closed the whole
Moatte dizze doar it gehiel hâlde
time and we're going to go find some
tiid en wy sille guon fine
buildings that have been built over here
gebouwen dy't hjir boud binne
it looks like there's some build so
It liket derop dat der wat binne sa bouwen
we'll go over there
wy sille dêr oergean
so the first bill looks like a home but
sadat de earste reklame liket as in wente mar
I'm not quite sure whose is it Seether
Ik bin net wis wis, wa is it Seether
gaming of thousands cute kitty cat or
Gaming fan tûzen sûkelige kitty kato of
tots 1524 then this next house which is
tots 1524 dan dit folgjende hûs dat is
owned by gaming with flows in hi she's
eigendom fan gaming mei streamingen yn hi hi's
online today hello hello hello and so
online hjoed hello hello hello en sa
she's got some chest and such this is a
Se krige wat boarst en sa is dit in a
really nice home trash bin I have not
echt moaie thúsbrún bin ik net
built a home yet by bed this is pretty
Boude in hûs noch mei bêd dit is moai
impressive for survival mode so let's
yndrukwekkend foar it oerlibjemodus sa litte wy
show this interesting house that looks
Dit interessante hûs sjen litte dy't sjocht
like it's been exploded so this is
lykas it is útsluten dat dit is
Kendall's home that looks like or
Kendall's thús dat sjocht as of
something something like that made of
wat wat sa makke fan
acacia wood it's got one of these
acacia hout it is ien fan dizze
thingies I forgot they're called and
Dingen dy't ik fergetten ha, hawwe se neamd en
tables and chairs which is really good
tabellen en stuollen dy't echt goed is
because i personally do not have those
om't ik persoanlik dy net hawwe
and let's see where we need to go next
en lit sjen wêr't wy moatte gean neikommende
to show another build right now i'm
om no in oare bouje te sprekken, no bin ik
looking at a map from dennis Kelly's
Sjoch op in kaart fan Dennis Kelly's
blog I think I'm going around way so hmm
blog ik tink dat ik rûnom sa hmm
she's going to be harder to find
se noch duorje sil hurder te finen
anything a sheep in a rat I'm going to
wat in skiep yn in rôt ik gean nei
share your wall you right-click a sheep
diel jo muorren jo rjochts-klikke op in skiep
and this is the right spot and you will
en dit is it krekte plak en jo wolle
get two or three wool you just
Jo krije twa of trije wool
right-click simple as that and
Rjochts klik ienfâldichwei as en en
let's try and find the next
lit ús it besykje en sykje de folgjende
here's a
hjir is in
links going out of it the last so this
Links litte út it lêste de sa
is the neighbor from the south some
is de buorfrou fan it suden guon
chess you need to protect this buddy get
Schach dat jo dizze buddy beskermje moatte krije
some off chess up here and the kelly of
In pear sketsje hjir en de kelly fan
residents which is really impressive
ynwenners dy't echt ymposant is
which is possibly my favorite it's this
dat is mooglik myn favorite it is dit
whole really nice and it's a nice home
hiele echt leuk en it is in moaie wente
Scott is this baseman so it's got some
Scott is dizze baseman, sadat it wat is
chess you really need to lock those just
Schach dat jo echt ferkeapje moatte
saying so this is a really nice home i
Sa seit dat dit in echt leuk thús is
love this it's got some furnaces that
Ljeaf de sa hat it in pear oeren te krijen
are out of fuel
binne út brânstof
shut down
ofslúte
that was annoying and I have spawned
Dat wie ferrassend en ik ha rûn
outside of the house i was showing and
Bûten it hûs dat ik toand hie en
i'm about to fall into a giant wall word
Ik bin om in geweldige muorre wurd te fallen
world hole so here are some fridges
wrâldoerlings dêrom binne hjir in pear frisken
pretend that never ever happened an oven
pretend dat nea ea in oven wie
that cook that costs a lot of iron and
Dat koek dy't in protte iis en kostet
stuff television I forget how the craft
Sjoekeferzje Ik ferjit de manier
these are we and really really nice
Dit binne wy ​​en echt leuk moai
balcony overlooking the water there's
Balkon mei it each op it wetter
something over here so I'll have to go
wat oer hjir sa sil ik gean
check that out in a second oh there's
Kontrolearje dat yn in twadde oh der is
also a second floor looks like an addict
ek in twadde ferdjipping liket as in ferdyl
doesn't quite look done yet so over here
sjocht hjir net hielendal sa safolle
some short of ginormous mansion good job
guon koarte fan linnenske húske goed wurk
good job in there and you have a pet
Goed wurk yn dêre en jo hawwe in pet
sheep mind if i share it can I share
skiepinkje as ik dielje kin ik kin dielje
your pet sheep sheep look so hilarious
Jo pet-skiep skinkt sa prachtich
share it there we go
Diel it dêr we geane
now we'll try and find the the home in
No sille wy besykje en sykje it thús yn
ice so let's follow d kelly attends
iis sa litte wy folgje kelly besykje
names another pet sheet cheer in
In oare pettblêd nimt yn
collecting rocks ignored for years
It sammeljen fan stiennen jierren lang net
coming she's just taking so long
Komt se krekt sa lang
but there's a swimming sheet sheer sheer
mar der is in swimblêd skerpe skerp
no he died oh wait he didn't
Nee, hy stoar, oh wach dat hy net
but it's going to die in another shape
mar it sil yn in oare foarm stjerre
their sheep everywhere ugly ugly machine
har skiep oeral ûnsjogge ûnsjogger
in store by all my hope I'm going right
yn winkelje troch al myn hope dat ik rjochts bin
way d kelly eight-tenths over there so
Weg d kelly acht tintjes dêr dus sa
taking so long too low because this land
Dat sa lang te leech nimme omdat dit lân
hasn't quite been generated fully yet
is noch net hielendal folslein makke
it's only been explored a couple times
It is allinich in pear kear ûntdutsen
I'm coming coming as quickly as I can
Ik kom komme sa gau as ik kin
which isn't very quick wow just okay
dat is net hiel fluch wow krekt okay
there we go
it giet oan
it's another Bridge forest rich forst's
It is in oare brêge bosken ryk foarst
are just so nice and there are a lot of
binne gewoan sa moai en der binne in protte
things online
dingen online
but its name
mar syn namme
hope you're right here I love
hoopje dat jo hjir rjocht ha ik leaf
oh well I'll try and front do that later
Och goed dat ik besykje en foarút te dwaan dat letter
now I have to go all the way back
no ik haw te gean al it paad werom
cute on our website we have created a
Sels op ús webside hawwe wy in a
map so we can see what parts of the
map sadat wy sjen kinne hokker dielen fan 'e
world has been explored and when it's
wrâld is ûntdutsen en as it is
not so far this is the map I'm going to
Net sa fier dat is de kaart dy't ik gean
scroll out there hasn't been much
Scrollen dêr is net folle
explored but that's some space here so
Untdekke mar dat is hjir wat plak
we'll scroll back in lots of water and
Wy scrollen wer werom yn in protte wetter en
here is the spawn point and the white is
hjir is it spûnpunt en it wyt is
places that have not been generated so
Plakken dy't net sa makke binne
if you're looking for a spot to build
as jo sykje nei in plak om te bouwen
then head over there so that you can
dan gean dier derop dat jo kinne
find it things like that and this looks
fine jo it dingen sa en dit sjocht
like the way that I was looking for the
lykas de manier dy't ik nei it sykjen socht
snow house so the snow house is right
snie hûs sadat it snie hús is
here and here so we'll try going there
hjir en hjir dus besykje wy te gean
later on so it's not a very big map
letter op dat it net in tige grutte kaart is
right now but it'll show you where you
krekt no, mar it sil jo sjen wêr't jo binne
can find things to build and such so
kinne dingen fine om te bouwen en sa sa
yeah that's the that's the that's the
ja dat is dat it is dat it is
survival map so let's close that and get
oerlibingsplan sa litte wy it tichtby komme en krije
back into my test
werom yn myn test
we want to show you how to craft some
wy wolle jo sjen litte hoe guon guon toetsje
items from the home decor mod so let's
items út 'e thús dekormod mod dat litte wy
try and get back to this bond without
besykje en gean dan nei dizze bondel sûnder
killing ourselves and looks like Dennis
Kâld sels en sjocht as Dennis
Kelly has found the snow home so I'm
Kelly hat de snie thús fûn dat ik bin
I'll go over to him
Ik gean nei him ta
the snow home hey so so here is the
de snie thús hey sa sa is hjir it
beginning of a home I do not know who
Begjin fan in hûs Ik wit net wa
owns this hmm let's see on the map here
Besit dizze hmm litte wy hjir op 'e kaart sjen
it doesn't say it says that there is a
It seit net dat it seit dat der in a is
mind system underneath well it looks
gehe systeem ûnder it goed sjogge
like possibly this one this is quite
lykas dit miskien is dit hielendal
nice I like mine system going on and
moai ik graach myn systeem gean en
then Lucy great house nothing in the
Lucy grut hûs neat yn 't
furnaces I love this this is a really
Ofen I love this this is a really
nice and also it looks like there's some
moai en ek it liket der wat
place here this is owned by nan Amy UK
plak hjir dit eigendom fan Amy UK
just checking to see what he's done not
Just kontrolearje om te sjen wat er net dien hat
much so here's cobblestone pickaxes well
In protte sa is de pobblestoek goed
so he's got a lot built here go back
sadat hy in protte boud is hjir werom
into the house this is really nice I
Yn it hûs is dit echt leuk I
like it but now how am I supposed to get
Lyk as it mar no hoe't ik it krije moat
back Oh No so we'll try and find my way
werom Oh Nee dat wy besykje en sykje myn wei
back to the spawn without killing myself
werom nei 'e poadium sûnder mysels te deadzjen
because I don't want to lose this
om't ik dit net wolle
beautifulness even now I could just
moaiheid, ek no koe ik krekt wêze
easily get it back but still
it maklik makket it werom, mar dochs
so so this thingy is well you such and
Dat sa is dit ding goed en sa
we're almost there
wy binne hast dêr
and I forget where the spawn is here is
en ik ferjit wêr't de rûn is hjir is
so we're running out of time but i'll
dat wy rinne fan 'e tiid mar ik sil
try to show you a few of the crafting
besykje jo in pear fan 'e knibbel te sjen
recipes from home decor so i have a
recipes fan hûsdekor, sadat ik in a
bunch of pine wood so i can just make a
bûn fan pine hout dat ik krekt in a
super simple house not too big not too
super ienfâldige hûs net te grut net ek
small craft a door so one of the the
Lyts te meitsjen in doar sa ien fan 'e it
recipes from the home decor is pine wood
Reizen út it hûsdekor is pinehout
glass and wood oak colored things so you
glês en hout oak kleurde dingen dus do
put three wooden planks any type of
Set trije houten planken elke type
planks and then you will get this so
planken en dan krije jo dit sa
i'll do all oh whoopsies I can make
Ik sil allegear wat dwaan dy't ik meitsje kin
quite a lot of these doors so that's one
Troch in soad fan dy doarren binne dus ien
object from the home decor which is
objekt fan 'e hûsdekor dy't is
really nice what else can we try and
Echt moai wat oars kinne wy ​​besykje en
careful with these items about a table
foarsichtich mei dizze artikels oer in tafel
so three wooden planks in two sticks one
sa trije houten planken yn twa sticks ien
is we've gotten a table from a whole
Is wy in tabel fan in gehiel
divorce
skieding
to open a crafting grid you press you go
om in knappe knop te iepenjen jo druk jo nei
check inventory and then so you go into
Besykje ynventarisje en dan gean jo dan yn
your inventory and their people invading
jo ynventaris en har minsken yninoar
my house you left click the object you
myn hûs jo litte jo op it objekt klikke
want you can also search here whatever
Jo wolle ek wat sykje
you want to search and when you left
Jo wolle sykje en as jo fuortgean
click on it it will show you the
op klikke dan sil dy sjen litte de
crafting and then if you have the
kreatyf en dan as jo it hawwe
objects I'll try and make it on the
objekten dy't ik besykje en meitsje it op 'e
table press you can either make 110 or
Tabelje kinne jo 110 of meitsje
all to put into the crafting grid so if
allegear om yn it knipende grille te setten as as
i push one all of my objects get
Ik skriuw ien fan myn objekten op
immediately put into their so now i have
fuortendaliks sette se yn har, sadat ik no haw
two tables yay and they are facing the
twa tabellen yay en se binne foar de
wrong way so we'll knock that out put it
Unrjochtsjende manier soene wy ​​it klopje dat it derop stie
this way let me there we go so what else
Op dizze manier litte wy dêr dan sa wat oars
should we try and get there's a sheepy
moatte wy besykje en dan is in skiep
sheep maybe we could try and get a fancy
Schepen, miskien kinne wy ​​besykje en in fantasy krije
bed yeah let's try and do that but we're
Bêd ja lit ús it dwaan en dwaan, mar wy binne
running low on time so I might have to
It rint lege op tiid en ik soe miskien wêze
do that later on the future episode and
Doch dat letter op 'e takomstige ôflevering en
I've run out of planks I'll just do with
Ik haw út planken riden dat ik krekt dwaan sil
a fancy white roof and I need to protect
in fancy-wyt dak en ik moat beskermje
this and then we're going to have to end
Dit en dan geane wy ​​te einigjen
the video t / to protect t / area pose 1
it fideo t / te beskermjen t / gebietposysje 1
so that's protected and I'll get out a
dat is beskerme en ik sil útgean
dirty dirt and that will turn into grass
dirtich smoarch en dat sil yn gers draaie
block and go to the highest corner area
blokje en gean nei it heechste hoekgebiet
pose to t / protect hmm d cor test and
posysje oan t / beskermje hmm d cor test en
now it's protected so I would really
no is it beskerme dat ik soe echt
like to do more in this video but since
Hast mear yn dit fideo te dwaan mar sûnt
we're running out of time and we've
Wy rinne út 'e tiid en wy hawwe
already shown quite a few things on the
Jo hawwe al in pear dingen op 'e
new survival server I might I probably
Nije oerlibjende tsjinner kin ik wierskynlik wêze
won't be able to do that
sil dat net kinne
so thanks for watching if you are new to
Dus tank foar jo besjen as jo nije binne
my channel then please subscribe and
myn kanaal dan ek ôfskriuwje en
leave a like and thanks for watching
lit in leuk en tank foar it sjen
sorry that this video was kind of all
Sorry dat dit fideo sa goed wie
technical difficulties and people are
technyske swierrichheden en minsken binne
breaking into my house close it art oh
It brekke yn myn hûs tichtby is oa
no I'm gate being where I'm good I'm
Nee, ik bin poarte wêr't ik goed bin
being robbed no
nee ferbaarnd
Oh goodbye
Och ôfskie
you
jo